Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫That's my only one true love♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Please hear my plead♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
I want to know what exactly happened.
Gusto kong malaman kung ano ang eksaktong nangyari.
There's someone who knows that very well.
May isang taong lubos na nakakaalam nito.
Come closer and you'll die.
Lumapit ka at mamamatay ka.
Aunt Kate...
Tita Kate...
Kill him.
Patayin mo siya.
If you'd been honest with my dad,
Kung naging tapat ka sa aking ama,
he wouldn't have had to die.
hindi sana siya mamatay.
I'm really sorry, Khunkhao.
Sorry talaga, Khunkhao.
Professor!
Propesor!
Fetch me the Shiva lingam and the Yoni stone!
Kunin mo sa akin ang Shiva lingam at ang batong Yoni!
Mom...
nanay...
I used to be really mad at you
Dati galit talaga ako sayo
for loving and caring about Khun
sa pagmamahal at pagmamalasakit kay Khun
more than me.
higit pa sa akin.
I never knew
Hindi ko alam
you were trying to make up
sinubukan mong magpaganda
for taking Uncle Singkhon away from him.
para sa pagkuha ng Uncle Singkhon mula sa kanya.
I'm sorry, Mom.
Pasensya na po Nanay.
I'm sorry
pasensya na po
I made you live with that guilt
Pinabuhay kita sa kasalanang iyon
and let it haunt you.
at hayaan itong sumama sa iyo.
If I had known the truth,
Kung alam ko lang sana ang totoo,
I wouldn't have tried to compete with him
Hindi ko sana sinubukang makipagkumpitensya sa kanya
or done the terrible things I did.
o nagawa ang mga kakila-kilabot na bagay na ginawa ko.
I wanted to tell you and Khun the truth all along,
Gusto kong sabihin sa inyo ni Khun ang totoo,
but I was afraid
pero natakot ako
that if I did, he would cut me off
na kung gagawin ko, puputulin niya ako
and never let me take care of him again.
at hinding hindi ko na siya hahayaang alagaan.
He's already lost his dad.
Nawalan na siya ng tatay.
Without me,
kung wala ako,
what would his life be like?
ano kaya ang magiging buhay niya?
I've always been terrified of this day.
Palagi akong natatakot sa araw na ito.
Right now,
Sa ngayon,
I don't even know how to face him.
Ni hindi ko alam kung paano ko siya haharapin.
Khunkhao.
Khunkhao.
I misunderstood Michael,
Hindi ko maintindihan si Michael,
thinking he murdered his friend.
Akala niya pinatay niya ang kaibigan niya.
Aunt Kate should've been honest with me.
Dapat naging tapat sa akin si Tita Kate.
We're family after all.
Kung tutuusin, pamilya kami.
If she had told you earlier,
Kung sinabi niya sayo kanina,
would you still be this angry?
magagalit ka pa rin ba?
I would've cut ties with her right away.
Putulan ko na sana siya kaagad.
That's why she didn't tell you.
Kaya pala hindi niya sinabi sayo.
She must've had no choice.
Wala na siguro siyang choice.
Besides,
Bukod,
she's been trying to make it up to you all this time.
siya ay nagsisikap na makabawi sa iyo sa lahat ng oras na ito.
I don't even know
hindi ko nga alam eh
if I can ever look at her the same way again.
kung makatingin pa ako sa kanya ng ganyan.
I honestly don't.
Sa totoo lang ayoko.
I'm sorry.
pasensya na po.
I've misunderstood your father all this time.
Hindi ko naiintindihan ang iyong ama sa lahat ng oras na ito.
What I said about him
Ang sinabi ko tungkol sa kanya
must've hurt you.
dapat nasaktan ka.
I'm glad to have you.
I'm glad to have you.
Khun,
Khun,
something serious happened.
may nangyaring seryoso.
What is it?
Ano ito?
I think...
sa tingin ko...
I really have to go.
Kailangan ko na talagang pumunta.
Thara!
Thara!
Where are you taking your mom?
Saan mo dadalhin ang nanay mo?
Hey, take it easy, Khun.
Hoy, dahan dahan lang, Khun.
We're still one family, sweetie.
Isang pamilya pa rin tayo, sweetie.
Where are you taking her?
Saan mo siya dadalhin?
I don't know,
hindi ko alam,
but it's better than staying here and making you feel uncomfortable.
ngunit ito ay mas mabuti kaysa sa manatili dito at gawin kang hindi komportable.
Don't try to think for me.
Huwag mong subukang isipin ako.
If I'm not okay, I'll tell you myself.
Kung hindi ako okay, ako na mismo ang magsasabi sayo.
- Easy, kids. - Can you forgive my mom, then?
- Madali, mga bata. - Maaari mo bang patawarin ang aking ina, kung gayon?
I lost my dad
Nawalan ako ng tatay
and I lost my trust because of you.
at nawalan ako ng tiwala dahil sayo.
I don't even think
Hindi ko man lang iniisip
I'd ever be able to forgive you.
Mapapatawad pa kita.
But if you took her away,
Ngunit kung kinuha mo siya,
who would I have?
sino kaya ako?
I've already lost my dad.
Nawalan na ako ng papa.
I don't want to lose anyone else in my family again.
Ayokong mawalan muli ng iba sa pamilya ko.
I'm sorry, Aunt Kate.
Pasensya na po, Tita Kate.
Please stay here with me.
Mangyaring manatili dito sa akin.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
We're still a family,
Pamilya pa rin tayo,
thanks to your forgiveness, Khun.
salamat sa iyong pagpapatawad, Khun.
I'm sure Singkhon would be proud of you.
Sigurado akong ipagmamalaki ka ni Singkhon.
Pudding,
Pudding,
that was such a great speech!
napakagandang talumpati iyan!
I'm so proud of you.
Proud na proud ako sayo.
Babe, you're amazing.
Babe, ang galing mo.
Are you so touched that you're crying?
Masyado ka bang na-touch kaya umiiyak ka?
The f*ck you mean? I'm not.
The f*ck you mean? hindi ako.
It's just dust.
Alikabok lang.
Someone as cool as me isn't that sensitive.
Hindi ganoon ka-sensitive ang isang kasing cool ko .
It used to hurt me
Sinasaktan ako noon
knowing that everyone loved him more
alam na mas mahal siya ng lahat
and that I was always second to him.
at na lagi akong pangalawa sa kanya.
But now,
Pero ngayon,
I finally see why he won.
Sa wakas nakita ko na kung bakit siya nanalo.
He didn't win you over.
Hindi ka niya napagtagumpayan.
He won over himself.
Nanalo siya sa sarili niya.
He overcame all his anger
Dinaig niya lahat ng galit niya
with the love he has for his family.
sa pagmamahal niya sa kanyang pamilya.
Too cool, isn't he?
Masyadong cool, hindi ba?
Just hearing that makes me realize how completely I've lost.
Ang marinig ko lang iyon ay napagtanto ko kung gaano ako nawala.
You and him are even.
Ikaw at siya ay pantay.
You embraced all of Aunt Kate's mistakes
Tinanggap mo lahat ng pagkakamali ni Tita Kate
and were willing to let go of everything you hold dear.
at handang bitawan ang lahat ng iyong pinanghahawakan.
You'd go that far for Khunkhao.
Malayo ang mararating mo para kay Khunkhao.
If I'm even with him for that,
Kung kasama ko man siya para doon,
what about the other matter?
paano ang ibang usapin?
Am I also even with him?
Kasama ko rin ba siya?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
It's Earth.
Ito ay Earth.
Pick it up.
Kunin ito.
Hello?
Hello?
Professor Thakoon has information about the rebellion
May impormasyon si Propesor Thakoon tungkol sa rebelyon
in Tambralinga
sa Tambralinga
by the Four Benders,
ng Four Benders,
if you're curious.
kung curious ka.
Well, then I'll come to you with Thara.
Well, pagkatapos ay pupunta ako sa iyo kasama si Thara.
So...
Kaya...
if they know we're the Benders,
kung alam nilang kami ang mga Bender,
then what's their plan?
tapos anong plano nila?
We'll need that information to deal with Kalakal anyway.
Kakailanganin namin ang impormasyong iyon upang matugunan pa rin ang Kalakal.
We can't avoid him.
Hindi natin siya maiiwasan.
Then we must face him.
Pagkatapos ay kailangan nating harapin siya.
What did they say?
Ano ang sinabi nila?
Thara and Siwat will come here tonight.
Pupunta dito si Thara at Siwat ngayong gabi.
You may leave now.
Baka umalis ka na.
You're not going to team up with them to kill Siwat, are you?
Hindi ka naman makikipagtambal sa kanila para patayin si Siwat, di ba?
Leave.
umalis.
Thara said you guys have something to tell me.
Sabi ni Thara may sasabihin daw kayo sa akin.
Please take this.
Mangyaring kunin ito.
Hold on,
tahan na,
aren't you just going to see Thakoon?
hindi mo lang ba makikita si Thakoon?
Do you have to go this far?
Kailangan mo bang pumunta dito?
Should I be worried?
Dapat ba akong mag-alala?
I think he wants these two stones,
Sa tingin ko gusto niya ang dalawang batong ito,
believing they're the key to the city.
naniniwalang sila ang susi sa lungsod.
I want to keep them safe
Gusto kong panatilihin silang ligtas
with someone I trust.
sa taong pinagkakatiwalaan ko.
But he called us in, knowing that the three of us possess powers.
Pero tinawag niya kami, alam niyang tatlo kaming may kapangyarihan.
I think he must have a plan to deal with us,
Sa tingin ko dapat may plano siya para harapin kami,
and I'm afraid we won't keep up.
at natatakot ako na hindi tayo magkasabay.
Just to be safe, Mom.
Para lang maging ligtas, Mom.
See you all worried like this...
Makita kayong lahat na nag-aalalang ganito...
makes me uneasy.
nagiging uneasy ako.
We'll be back as soon as possible.
Babalik kami sa lalong madaling panahon.
We're off.
Alis na kami.
Be careful, okay?
Mag-ingat ka ha?
If you're not out in 30 minutes,
Kung hindi ka lalabas sa loob ng 30 minuto,
I'm going in.
papasok na ako.
Thara,
Thara,
take care of him for me.
ingatan mo siya para sa akin.
Yeah, I already know that.
Oo, alam ko na.
Hey, Earth!
Hoy, Earth!
Earth?
lupa?
I'm sorry.
pasensya na po.
(Casting a spell)
(Nagbibigay ng spell)
Khun!
Khun!
You're also here?!
Nandito ka din?!
Yeah, I want to know the info as well.
Oo, gusto ko ring malaman ang impormasyon.
The three of them are still talking.
Nag-uusap pa silang tatlo.
You should wait out here.
Dapat kang maghintay dito.
What did Thakoon do to them?
Ano ang ginawa ni Thakoon sa kanila?
He...
Siya...
Nothing.
wala.
(Casting a spell)
(Nagbibigay ng spell)
It's pathetic seeing you all protecting each other.
Nakakalungkot na makita kayong lahat na pinoprotektahan ang isa't isa.
No matter how hard you try to lie to us,
Kahit anong pilit mong magsinungaling sa amin,
I won't buy it.
Hindi ako bibili.
Guess you'll have to see for yourselves.
Hulaan na kailangan mong makita para sa iyong sarili.
(Casting a spell)
(Nagbibigay ng spell)
This is a needle holder.
Ito ay isang may hawak ng karayom.
Hold it with your thumb, index finger, middle finger, and ring finger.
Hawakan ito gamit ang iyong hinlalaki, hintuturo, gitnang daliri, at singsing na daliri.
Grasp the needle at three-quarters of its length,
Hawakan ang karayom ​​sa tatlong-kapat ng haba nito,
then insert it at 90 degrees.
pagkatapos ay ipasok ito sa 90 degrees.
Now, you try it.
Ngayon, subukan mo ito.
I can try it now, but I won't have the guts when I actually have to do it.
Maaari ko itong subukan ngayon, ngunit hindi ako magkakaroon ng lakas ng loob kapag kailangan kong gawin ito.
You have to practice anyway,
Kailangan mo pa ring magsanay,
so you'll be able to do it when the time comes.
kaya't magagawa mo ito pagdating ng panahon.
Give it a try.
Subukan ito.
So, if I can do it,
Kaya kung magagawa ko,
will I get something in return?
may makukuha ba akong kapalit?
What do you want, then?
Ano ang gusto mo, kung gayon?
Really?
talaga?
You need to do it first.
Kailangan mo munang gawin ito.
What a lovey-dovey couple you are.
Anong lovey-dovey couple kayo.
Shut up, Pun.
Manahimik ka, Pun.
This is about girls.
Tungkol ito sa mga babae.
It's about girls. You're not one of them.
Ito ay tungkol sa mga babae. Hindi ka isa sa kanila.
Wait...
Teka...
What?
ano?
Babe!
Babe!
What's going on?
Anong nangyayari?
It's a gunshot.
Ito ay isang putok ng baril.
Call the police and Khunkhao now!
Tawagan ang pulis at Khunkhao ngayon!
And you two, stay inside.
At kayong dalawa, manatili sa loob.
Do you need backup?
Kailangan mo ba ng backup?
- No, just rush into the house. - Got it.
- Hindi, magmadali ka sa bahay. - Naiintindihan ko.
Aunt Kate!
Tita Kate!
- Stop! - Aunt Kate...
- Tumigil ka! - Tita Kate...
Still got that touch, huh?
Nakuha pa rin iyon, ha?
Aisoon.
Aisoon.
- Aunt Kate!
- Tita Kate!
You could've killed her by now.
Maaari mo na siyang patayin ngayon.
What a waste of time.
Sayang ang oras.
Mind!
Isip!
- Come here! - Leave me alone!
- Halika dito! - Iwanan mo ako!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Let go!
Hayaan mo na!
Hand over the Shiva lingam and the Yoni stone,
Ibigay ang Shiva lingam at ang batong Yoni,
or she dies.
o mamatay siya.
Aunt Kate...
Tita Kate...
They were trying to draw Khunkhao out.
Sinusubukan nilang ilabas si Khunkhao.
Pun, are you okay now?
Pun, okay ka lang ba ngayon?
I am.
ako.
Take Aunt Kate to the hospital.
Dalhin si Tita Kate sa ospital.
Kor and I will go rescue Mind.
Ililigtas namin ni Kor si Mind.
Got it.
Nakuha ko.
Come on.
Halika na.
Take it easy.
Dahan dahan lang.
Aunt Kate...
Tita Kate...
Just tell us what you want.
Sabihin mo lang sa amin kung ano ang gusto mo.
It's pathetic seeing you all protecting each other.
Nakakalungkot na makita kayong lahat na pinoprotektahan ang isa't isa.
Especially you, Apo.
Lalo na ikaw, Apo.
The friend you cherished most, Asuni, betrayed you.
Ang kaibigan na pinakamamahal mo, Asuni, ay nagtaksil sa iyo.
No matter how hard you try to lie to us,
Kahit anong pilit mong magsinungaling sa amin,
I won't buy it.
Hindi ako bibili.
Guess you'll have to see for yourselves.
Hulaan na kailangan mong makita para sa iyong sarili.
(Casting a spell)
(Nagbibigay ng spell)
Tomorrow's ceremony
Ang seremonya bukas
concerns the bond between our two clans.
may kinalaman sa bono sa pagitan ng aming dalawang angkan.
It is our duty, yours and mine.
Ito ay aming tungkulin, sa iyo at sa akin.
And yet this ring...
At ang singsing na ito...
I bestow upon you with a heart that is pure and sincere.
Ipinagkakaloob ko sa iyo ang isang pusong dalisay at tapat.
Apo...
O kaya...
I...
ako...
Together, we shall stand
Sama-sama, tatayo tayo
and keep Tambralinga at peace for eternity.
at panatilihin ang Tambralinga sa kapayapaan para sa walang hanggan.
Apo.
O kaya.
How fared your inspection of the provinces?
Kumusta ang iyong inspeksyon sa mga lalawigan?
All went well.
Naging maayos ang lahat.
Tomorrow marks an important day for me and Suriya.
Ang bukas ay isang mahalagang araw para sa akin at kay Suriya.
Why has it been brought forward?
Bakit ito dinala?
You said it would be months hence.
Sabi mo ilang buwan na lang.
Our clans decreed it,
Itinakda ito ng aming mga angkan,
so it would align with the Maha Shivaratri festival.
kaya ito ay umaayon sa Maha Shivaratri festival.
I sent word to you,
Nagpadala ako ng salita sa iyo,
but it appears you were already returning.
ngunit mukhang bumabalik ka na.
Fortunately, you have returned in time.
Sa kabutihang palad, nakabalik ka sa oras.
There you are.
Ayan ka na.
Brahmin Kalakal has revolted
Nag-alsa si Brahmin Kalakal
and sent his forces to seize you.
at nagpadala ng kanyang mga puwersa upang sakupin ka.
Should Kalakal continue wielding the Heart of the Vedas incantation,
Kung ipagpatuloy ni Kalakal ang paggamit ng Heart of the Vedas incantation,
the entire land shall fall under his power.
ang buong lupain ay mahuhulog sa ilalim ng kanyang kapangyarihan.
He's trying to cast the Vedic mantra
Sinusubukan niyang ihagis ang Vedic mantra
to strike down every life in Tambralinga that opposes him,
upang patayin ang bawat buhay sa Tambralinga na sumasalungat sa kanya,
coercing us into summoning the Heart of the Vedas,
pinipilit kaming ipatawag ang Puso ng Vedas,
a power he cannot invoke on his own.
isang kapangyarihan na hindi niya maaaring tawagin sa kanyang sarili.
We shall let him have his way
Hayaan natin siya sa kanyang paraan
before we bind him
bago natin siya igapos
and summon the Heart of the Vedas.
at ipatawag ang Puso ng Vedas.
The Heart of the Vedas is the very pillar of Tambralinga.
Ang Puso ng Vedas ay ang mismong haligi ng Tambralinga.
Should we act thus...
Dapat ba tayong kumilos ng ganito...
Tambralinga will be buried and lost along with him.
Ililibing at mawawala si Tambralinga kasama niya.
I shall not allow one so wicked
Hindi ko hahayaan ang isang napakasama
to wield Tambralinga's forces to massacre the people of our land.
na gamitin ang pwersa ni Tambralinga para masaker ang mga tao sa ating lupain.
Surrender yourselves to me,
Isuko mo ang iyong sarili sa akin,
and you shall be spared.
at ikaw ay maliligtas.
Kalakal!
Kalakal!
You betrayed the city
Pinagtaksilan mo ang lungsod
and broke the oath you made to protect Tambralinga.
at sinira ang sumpa na ginawa mong protektahan si Tambralinga.
Do you know what this is?
Alam mo ba kung ano ito?
Datula,
Datula,
a deadly flower.
isang nakamamatay na bulaklak.
Earth...
Earth...
Yes, Professor?
Oo, Propesor?
Keep an eye on them.
Bantayan sila.
Understood.
Naintindihan.
Siwat,
Siwat,
hang in there.
tumambay diyan.
Earth,
lupa,
how could you do this to your friends?
paano mo ito nagawa sa iyong mga kaibigan?
I'm sorry.
pasensya na po.
Dean?
Dean?
Thanks, Dean.
Salamat, Dean.
No worries.
Huwag mag-alala.
Thara,
Thara,
you should go check on Mrs. Kate at the hospital.
dapat mong puntahan si Mrs. Kate sa ospital.
Mom?
Nanay?
Datula...
Datula...
It's a deadly flower that feeds on blood and gnaws at the human heart.
Isa itong nakamamatay na bulaklak na kumakain ng dugo at ngumunguya sa puso ng tao.
If it's not removed,
Kung hindi ito tinanggal,
it'll consume Siwat from within and kill him.
kakainin nito si Siwat mula sa loob at papatayin siya.
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
What's wrong?
anong mali?
I...
ako...
My whole body aches.
Ang sakit ng buong katawan ko.
Where exactly?
Saan ba talaga?
Right now, it's mostly my back.
Sa ngayon, karamihan ay nasa likod ko.
Let me see.
Tingnan ko.
Sh*t...
Sh*t...
Do something!
Gumawa ng isang bagay!
If I knew what to do, I'd have done it by now.
Kung alam ko lang ang gagawin, ginawa ko na ngayon.
What the hell is this?
Ano ito?
Datula.
Datula.
Datula...
Datula...
It's a deadly flower that feeds on blood and gnaws at the human heart.
Isa itong nakamamatay na bulaklak na kumakain ng dugo at ngumunguya sa puso ng tao.
If it's not removed,
Kung hindi ito tinanggal,
it'll consume Siwat from within and kill him.
kakainin nito si Siwat mula sa loob at papatayin siya.
You knew how much harm he'd cause,
Alam mo kung gaano kasakit ang idudulot niya,
so why the hell did you still help him?
so why the hell tinulungan mo pa siya?
- Huh?! - Hey!
- Huh?! - Hoy!
I'm sorry!
pasensya na po!
If I'd refused,
Kung tumanggi ako,
he would've killed me.
papatayin niya sana ako.
So do you know how to remove it?
Kaya alam mo ba kung paano alisin ito?
You need to take Siwat to the ruins
Kailangan mong dalhin si Siwat sa mga guho
where Uncle Singkhon once led Professor Thakoon,
kung saan pinangunahan minsan ni Uncle Singkhon si Propesor Thakoon,
to find the artifact
upang mahanap ang artifact
that can remove the datula from Siwat's body.
na kayang tanggalin ang datula sa katawan ni Siwat.
What is it?
Ano ito?
The Heart of the Vedas.
Ang Puso ng Vedas.
Get me the wheelchair.
Kunin mo sa akin ang wheelchair.
Sure.
Oo naman.
Aunt Kate?
Tita Kate?
Dean,
Dean,
look after Siwat for me.
alagaan mo si Siwat para sa akin.
How are you feeling, Aunt Kate?
Ano ang pakiramdam mo, Tita Kate?
She's much better now,
Mas maganda na siya ngayon,
so the doctor let her recover at home.
kaya hinayaan siya ng doktor na gumaling sa bahay.
The bullet only grazed her muscle.
Tinamaan lang ng bala ang kanyang kalamnan.
It didn't reach any internal organs.
Hindi ito umabot sa anumang panloob na organo.
I'm sorry
pasensya na po
I wasn't there with you.
Hindi ako kasama mo.
I'm fine. Don't worry.
ayos lang ako. Huwag kang mag-alala.
But Aisoon has taken Mind.
Ngunit kinuha ni Aisoon ang Isip.
We need to get her out immediately.
Kailangan natin siyang palabasin kaagad.
You should stay here with your mom.
Dapat manatili ka rito kasama ang iyong ina.
I'll go get Mind back.
Babawiin ko si Mind.
I don't think you can do this alone.
Hindi ko akalain na magagawa mo ito nang mag-isa.
I'm safe now.
Ligtas na ako ngayon.
You two should focus on your duty,
Dapat kayong dalawa ay tumutok sa inyong tungkulin,
protecting our family and Khao Luang forest.
pinoprotektahan ang aming pamilya at kagubatan ng Khao Luang.
Got it.
Nakuha ko.
Okay.
Okay.
Take care of each other, okay?
Ingatan ang isa't isa, okay?
We will.
gagawin namin.
You pathetic cowards!
Nakakaawa kayong mga duwag!
Having me won't save your life.
Ang pagkakaroon ko ay hindi magliligtas sa iyong buhay.
Once Khun gets here,
Pagdating ni Khun dito,
you're all dead.
patay kayong lahat.
What's all the fuss about?
Ano ang lahat ng kaguluhan?
Yeah, that's much better.
Oo, mas mabuti iyon.
- Hey. - What?
- Hoy. - Ano?
Why bother capturing her?
Bakit mo siya pinaghirapang hulihin?
Obviously,
Obviously,
we need a hostage to cover our backs.
kailangan natin ng hostage para takpan ang ating likod.
Those guys will catch up to us soon, anyway.
Malapit na tayong maabutan ng mga iyon.
You'd better keep her under control.
Mas mabuting panatilihin mo siyang kontrolado.
If she starts kicking up a fuss,
Kung siya ay nagsimulang mag-abala,
I'll just end her.
Tatapusin ko na lang siya.
Easy.
Madali.
Ohm,
Ohm,
a cup of coffee.
isang tasa ng kape.
Right away.
kaagad.
Just how extraordinary is the Heart of the Vedas?
Gaano katangi ang Puso ng Vedas?
Any wish in the three realms, if one asks for it,
Anumang hiling sa tatlong kaharian, kung hihilingin ito ng isa,
the Heart of the Vedas will grant it.
ipagkakaloob ito ng Puso ng Vedas.
An artifact of absolute power,
Isang artifact ng ganap na kapangyarihan,
capable of commanding anything.
may kakayahang mag-utos ng kahit ano.
Then can it control that madman?
Saka kaya ba nitong kontrolin ang baliw na iyon?
Why are you so desperate to go after such a dangerous place?
Bakit ka desperado na pumunta sa isang mapanganib na lugar?
I need to see it with my own eyes.
Kailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata.
You might die before you do.
Baka mamatay ka bago mo gawin.
Everything must return to the beginning.
Dapat bumalik sa umpisa ang lahat.
The beginning?
Ang simula?
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
You have three days to reach the ruins.
Mayroon kang tatlong araw upang maabot ang mga guho.
It's the only chance to save Siwat.
Ito ang tanging pagkakataon upang mailigtas si Siwat.
We need to make it in time.
Kailangan nating gawin ito sa oras.
Pun,
kahit,
this time,
sa pagkakataong ito,
even we don't know if we'll make it back alive.
kahit hindi natin alam kung babalik pa ba tayo ng buhay.
What?
ano?
We don't want you to risk your life for nothing.
Hindi namin nais na ipagsapalaran mo ang iyong buhay nang walang kabuluhan.
Hear me out.
Pakinggan mo ako.
If I get to be there with you guys, it's worth it.
Kung makakasama ko kayo doon, sulit ito.
I'm just an orphan
ulila lang ako
who's made it this far because of you guys and Aunt Kate.
who's made it this far because of you guys and Tita Kate.
Let me do something for you, just for once.
Hayaan mo akong gumawa ng isang bagay para sa iyo, minsan lang.
We helped you because you're our friend.
Tinulungan ka namin dahil kaibigan ka namin.
We never expected anything in return.
Hindi namin inaasahan ang anumang kapalit.
But I do.
Pero ginagawa ko.
I do hope you won't stop me.
Sana hindi mo ako titigilan.
I'm doing this to support my friends.
Ginagawa ko ito para suportahan ang mga kaibigan ko.
Alright.
Sige.
I'm mad at you for helping Thakoon.
Galit ako sa pagtulong mo kay Thakoon.
You brought those people in to ruin the forest
Dinala mo ang mga taong iyon para sirain ang kagubatan
and put my family in danger.
at ilagay ang aking pamilya sa panganib.
But I understand you.
Pero naiintindihan kita.
He threatened and forced you.
Binantaan at pinilit ka niya.
Now that you're free, stay away from him.
Ngayong malaya ka na, layuan mo siya.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
I've spent years researching Tambralinga with Professor Thakoon.
Ilang taon na akong nagsasaliksik ng Tambralinga kasama si Propesor Thakoon.
I can really be useful to you.
Maaari talaga akong maging kapaki-pakinabang sa iyo.
Why are you so desperate to go after such a dangerous place?
Bakit ka desperado na pumunta sa isang mapanganib na lugar?
I need to see it with my own eyes.
Kailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata.
You might die before you do.
Baka mamatay ka bago mo gawin.
I'm not scared.
Hindi ako natatakot.
Let me come with you.
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Please.
Pakiusap.
If you can't keep up,
Kung hindi mo kayang makipagsabayan,
we won't wait.
hindi kami maghihintay.
It's still not too late
Hindi pa naman huli ang lahat
to change your mind.
para magbago ang isip mo.
Let's go.
Tara na.
And be careful.
At mag-ingat ka.
How can you be so sure they're after us?
Paano ka nakakasigurado na hinahabol nila tayo?
What?
ano?
This tracker...
Ang tracker na ito...
It was your son, wasn't it?
Anak mo iyon, hindi ba?
What?
ano?
Open your f*cking eyes.
Buksan mo ang iyong mga mata.
Son of a b*tch.
Anak ng ab*tch.
It's a good thing, though.
Ito ay isang magandang bagay, bagaman.
I want them to find us.
Gusto kong hanapin nila tayo.
They're about 200 meters away.
Mga 200 metro ang layo nila.
You guys should wait here.
Maghintay kayo dito.
Thara and I will go rescue Mind.
Ililigtas namin ni Thara si Mind.
Keep an eye on him.
Bantayan mo siya.
Got it.
Nakuha ko.
Hey,
hey,
what are you trying to do?
ano ang sinusubukan mong gawin?
I'm sorry...
pasensya na po...
for dragging you into all this mess.
para sa paghila sa iyo sa lahat ng kaguluhang ito.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
It must be the fate we're meant to face.
Ito ay dapat ang kapalaran na dapat nating harapin.
Wait.
Teka.
You two go around and get Mind over there.
Maglibot kayong dalawa at dalhin si Mind doon.
Thara and I will handle things here.
Kami ni Thara ang bahala dito.
Take Mind now.
Take Mind ngayon.
Shoot them!
barilin sila!
Shoot them now!
Abutin sila ngayon!
Do it.
Gawin mo.
You b*stard!
B*stard ka!
Give it to me!
Ibigay mo sa akin!
Come on.
Halika na.
Wait, where's Thakoon?
Teka, nasaan si Thakoon?
He's gone!
Wala na siya!
Go find him.
Hanapin mo siya.
He has the necklaces.
Nasa kanya ang mga kwintas.
Go.
Pumunta ka.
They already have the Yoni stone and the Shiva lingam.
Nasa kanila na ang batong Yoni at ang Shiva lingam.
Why would they want me to go to the ruins?
Bakit gusto nilang pumunta ako sa guho?
Professor Thakoon once told me that
Sinabi sa akin ni Professor Thakoon minsan
everything must return to the beginning.
dapat bumalik sa umpisa ang lahat.
The beginning?
Ang simula?
Now I can see the whole past.
Ngayon ay nakikita ko na ang buong nakaraan.
We must find the city gate immediately,
Kailangan nating mahanap agad ang gate ng lungsod,
before he unites the atman with its mortal form.
bago niya pag-isahin ang atman sa mortal nitong anyo.
No, Maria!
Hindi, Maria!
Stop!
Tumigil ka!
Dad!
Tatay!
No!
Hindi!
We're entering the fog forest,
Papasok kami sa fog forest,
the final territory.
ang huling teritoryo.
But the fog is toxic.
Ngunit ang hamog ay nakakalason.
Siwat!
Sigaw!
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫